TODO list | Marrrins											
											
Forum – classes:											
Afficher la description de la classe											
Si un topic contient hold à 1, alors l'afficher toujours en haut de la liste, puis traiter en fonction du timestamp											
											
Forum – topics											
Numéroté les pages des topics à raison de 50 topics par page											
Afficher la description du topic. Description donnée par l'utiilsateur lors de l'enregistrement du topic											
											
Forum – messages											
Numéroté les pages des messages à raison de 15 messages par page											
Ces informations doivent apparaître également lors de l'ajout d'un message !											
Lors de l'ajout d'un message, seul les 30 derniers messages seront affichés											
											
Administration –articles											
Page de suppression d'un article. Limiter la suppression des articles a ses propres articles											
											
Administration – membres											
Page de suppression d'un membre											
Page de modification des droits d'un membre											
Page de renouvellement du mot de passe: générateur de mot de passe, cryptage en sha1, envoi dans la BDD et envoi d'un email contenant le nouveau mot de passe											
La page de renouvellement sera accèssible par le biès de la page login avec un lien « j'ai oublié mon mot de passe ! »											
											
Administration – forum											
Ajout de la description d'une classe du forum lors de la description d'une classe.											
Suppression d'une classe du forum. Entraire la suppression des topics liés ainsi que des messages liés.											
Modification du nom d'une classe.											
Modification de la description d'une classe.											
Possibilité de fermer un topic. Afficher le bouton répondre si topic_close != 1. Pareil pour la page d'envoi de message (éviter le hacking !)											
Possibilité, pour les admins, de créer un topic fermé ainsi qu'une classe fermée. Pour le règlement par exemple.											
											
Mise en forme – CSS générale											
Séparer la mise en forme du forum du reste de la mise en forme du site.
											
Mise en forme – CSS du forum											
Une image pour indiquer un nouveau post.
Encadrement de l'avatar (faire la place pour) ainsi que le post: coller les bordures. Pareil pour l'indicaiton de nouveau post qui contient le pseudo, date et heure.											

